Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/28/39/32/1/2839321.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <strong>Create a <a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.7/en/create-database.html">database</a> in MySQL</strong>. Let's create a database <code>javabase</code>. You of course want World Domination, so let's use UTF-8 as well.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MySQLで</font></font><a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.7/en/create-database.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">データベース</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">作成</font><font style="vertical-align: inherit;">します</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">データベース</font></font> <code>javabase</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作成しましょう</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">もちろん世界制覇を望んでいるので、UTF-8も使用しましょう。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MySQL </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font><a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.7/en/create-database.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터베이스</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">작성하십시오</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">데이터베이스 </font></font> <code>javabase</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 작성하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">물론 World Domination을 원하니 UTF-8도 사용하자.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在MySQL中</font><font style="vertical-align: inherit;">创建一个</font></font><a href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.7/en/create-database.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数据库</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">让我们创建一个数据库</font></font> <code>javabase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">您当然想要世界统治，所以我们也要使用UTF-8。</font></font>

source: <strong>Download JDBC Driver</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JDBC Driverをダウンロード</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JDBC 드라이버 다운로드</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下载JDBC驱动程序</font></font></strong>

source: <strong>Move JDBC Driver to C Drive</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JDBCドライバーをCドライブに移動</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JDBC 드라이버를 C 드라이브로 이동</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将JDBC驱动程序移动到C驱动器</font></font></strong>

source: <strong>Run Your Java</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Javaを実行する</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신의 자바를 실행</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">运行您的Java</font></font></strong>

source: <strong>Short Code</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ショートコード</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">짧은 코드</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">短代码</font></font></strong>

source: Add exception handling, configuration etc. to taste.
ja: 例外処理や設定などを好みに合わせて追加します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">취향에 맞게 예외 처리, 구성 등을 추가하십시오.</font></font>
zh_cn: 增加异常处理,配置等,以满足用户的口味。

source: Connect Java to a MySQL database
ja: JavaをMySQLデータベースに接続する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java를 MySQL 데이터베이스에 연결</font></font>
zh_cn: 将Java连接到MySQL数据库

source: Connect the Database
ja: データベースを接続する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터베이스 연결</font></font>
zh_cn: 连接数据库

source: Create Properties
ja: プロパティの作成
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">속성 만들기</font></font>
zh_cn: 创建属性

source: Create constant properties database username, password, URL and drivers, polling limit etc.
ja: データベースのユーザー名、パスワード、URLとドライバ、ポーリング制限などの定数プロパティを作成します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상수 속성 데이터베이스 사용자 이름, 비밀번호, URL 및 드라이버, 폴링 제한 등을 작성하십시오.</font></font>
zh_cn: 创建常量属性数据库的用户名、密码、URL和驱动程序、投票限制等。

source: DB server doesn't accept TCP/IP connections.
ja: DBサーバはTCPIP接続を受け付けません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DB 서버는 TCP / IP 연결을 허용하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: DB服务器不接受TCPIP连接。

source: DB server has run out of connections.
ja: DBサーバの接続数が不足しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DB 서버에 연결이 부족합니다.</font></font>
zh_cn: DB服务器已经用完了连接。

source: DB server is down.
ja: DBサーバがダウンしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DB 서버가 다운되었습니다.</font></font>
zh_cn: DB服务器瘫痪了。

source: Disable firewall and/or configure firewall/proxy to allow/forward the port.
ja: ファイアウォールを無効にするか、ポートを許可するようにファイアウォールプロキシを設定します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">방화벽을 비활성화하거나 포트를 허용 / 전달하도록 방화벽 / 프록시를 구성하십시오.</font></font>
zh_cn: 禁用防火墙,或配置firewallproxy,允许转发端口。

source: Disconnect the database
ja: データベースの接続を解除する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터베이스 연결 끊기</font></font>
zh_cn: 断开数据库的连接

source: Download link (Select platform independent): <a href="https://dev.mysql.com/downloads/connector/j/">https://dev.mysql.com/downloads/connector/j/</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ダウンロードリンク（プラットフォームに依存しない選択）：</font><a href="https://dev.mysql.com/downloads/connector/j/"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//dev.mysql.com/downloads/connector/j/</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다운로드 링크 (일부 플랫폼 독립적) : </font></font><a href="https://dev.mysql.com/downloads/connector/j/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://dev.mysql.com/downloads/connector/j/</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下载链接（选择独立于平台的链接）：</font><a href="https://dev.mysql.com/downloads/connector/j/"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//dev.mysql.com/downloads/connector/j/</font></font>

source: Everything together
ja: すべて一緒に
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모두 함께</font></font>
zh_cn: 一切都在一起

source: For SQL server 2012
ja: SQLサーバー2012の場合
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SQL Server 2012의 경우</font></font>
zh_cn: 对于SQL server 2012

source: Here's a step by step explanation how to install MySQL and JDBC and how to use it:
ja: ここでは、MySQLとJDBCのインストール方法や使い方を順を追って解説していきます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 MySQL 및 JDBC 설치 방법 및 사용 방법에 대한 단계별 설명입니다.</font></font>
zh_cn: 下面就一步步讲解如何安装MySQL和JDBC以及如何使用。

source: Here's the very minimum you need to get data out of a MySQL database:
ja: MySQLデータベースからデータを取り出すために最低限必要なものは以下の通りです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 MySQL 데이터베이스에서 데이터를 가져 오는 데 필요한 최소값입니다.</font></font>
zh_cn: 这里是你从MySQL数据库中获取数据的最起码条件。

source: Hope this can help someone!
ja: 誰かのお役に立てるといいですね
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것이 누군가를 도울 수 있기를 바랍니다!</font></font>
zh_cn: 希望这能帮助到某人!

source: Hostname in JDBC URL is not recognized by local DNS server.
ja: JDBC URLのホスト名がローカルDNSサーバに認識されない。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">로컬 DNS 서버가 JDBC URL의 호스트 이름을 인식하지 못합니다.</font></font>
zh_cn: JDBC URL中的主机名不被本地DNS服务器识别。

source: How do you connect to a MySQL database in Java?
ja: JavaでMySQLデータベースに接続する方法は?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java에서 MySQL 데이터베이스에 어떻게 연결합니까?</font></font>
zh_cn: 如何在Java中连接到MySQL数据库?

source: How to Use?
ja: 使い方は?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용하는 방법?</font></font>
zh_cn: 如何使用?

source: IP address or hostname in JDBC URL is wrong.
ja: JDBC URLのIPアドレスまたはホスト名が間違っている。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JDBC URL의 IP 주소 또는 호스트 이름이 잘못되었습니다.</font></font>
zh_cn: JDBC URL中的IP地址或主机名错误。

source: If you get a <code>SQLException: Connection refused</code> or <code>Connection timed out</code> or a MySQL specific <code>CommunicationsException: Communications link failure</code>, then it means that the DB isn't reachable at all. This can have one or more of the following causes:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたが取得する場合</font></font> <code>SQLException: Connection refused</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">か</font></font> <code>Connection timed out</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">かMySQLの特定の</font></font> <code>CommunicationsException: Communications link failure</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、それはDBがすべてでは到達できないことを意味します。</font><font style="vertical-align: inherit;">これには、次の1つ以上の原因が考えられます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신이 얻을 경우 </font></font> <code>SQLException: Connection refused</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>Connection timed out</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 MySQL의 특정의 </font></font> <code>CommunicationsException: Communications link failure</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 다음은 DB가 전혀 도달 할 수없는 것을 의미한다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 원인 중 하나 이상이 발생할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您收到一个</font></font> <code>SQLException: Connection refused</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>Connection timed out</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或者一个MySQL特定的</font></font> <code>CommunicationsException: Communications link failure</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则意味着根本无法访问该数据库。</font><font style="vertical-align: inherit;">可能有以下一种或多种原因：</font></font>

source: If you get a <code>SQLException: No suitable driver</code>, then it means that either the JDBC driver wasn't autoloaded at all or that the JDBC URL is wrong (i.e. it wasn't recognized by any of the loaded drivers). Normally, a JDBC 4.0 driver should be autoloaded when you just drop it in runtime classpath. To exclude one and other, you can always manually load it as below:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたが取得する場合</font></font> <code>SQLException: No suitable driver</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、それは（それがロードされたドライバのいずれによっても認識されませんでしたIE）JDBCドライバがすべてで自動的にロードされなかったこと、またはJDBC URLが間違っていることを意味しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">通常、JDBC 4.0ドライバーは、ランタイムクラスパスにドロップするだけでオートロードされます。</font><font style="vertical-align: inherit;">どちらか一方を除外するには、次のようにいつでも手動でロードできます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신이 얻을 경우 </font></font> <code>SQLException: No suitable driver</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 다음은 JDBC 드라이버 중 하나가 전혀 또는 (그것을 즉로드 된 드라이버의 인식하지 않은)이 JDBC URL이 잘못되었다는 자동으로 적재되지 않았 음을 의미한다. </font><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 JDBC 4.0 드라이버는 런타임 클래스 경로에 드롭 할 때 자동으로로드되어야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">하나와 다른 것을 제외하기 위해 항상 다음과 같이 수동으로로드 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果收到</font></font> <code>SQLException: No suitable driver</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则意味着JDBC驱动程序根本没有自动加载，或者JDBC URL错误（即，任何已加载的驱动程序都无法识别）。</font><font style="vertical-align: inherit;">通常，只要将JDBC 4.0驱动程序放入运行时类路径中，就应该自动加载该驱动程序。</font><font style="vertical-align: inherit;">要排除其中的一个，您始终可以按如下所示手动加载它：</font></font>

source: If you're doing it "plain vanilla" in the command console, then you need to specify the path to the JAR file in the <code>-cp</code> or <code>-classpath</code> argument when executing your Java application.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンドコンソールで「プレーンバニラ」で</font><font style="vertical-align: inherit;">実行している場合は、Javaアプリケーションを実行するとき</font><font style="vertical-align: inherit;">に、</font></font> <code>-cp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>-classpath</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引数</font><font style="vertical-align: inherit;">でJARファイルへのパスを指定する必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명령 콘솔에서 "일반 바닐라"를 </font><font style="vertical-align: inherit;">수행하는 경우 Java 애플리케이션을 실행할 때 </font></font> <code>-cp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>-classpath</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인수 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 JAR 파일의 경로를 지정해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果在命令控制台中执行&ldquo;普通香草&rdquo;操作，则</font><font style="vertical-align: inherit;">在执行Java应用程序时</font><font style="vertical-align: inherit;">需要在</font></font> <code>-cp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>-classpath</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参数中</font><font style="vertical-align: inherit;">指定JAR文件的路径</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: If you're using an IDE like Eclipse or Netbeans, then you can add it to the classpath by adding the JAR file as <em>Library</em> to the <em>Build Path</em> in project's properties.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたはEclipseやNetbeansのようなIDEを使用している場合は、としてJARファイルを追加することにより、クラスパスに追加することができ</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ライブラリ</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ビルド・パス</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロジェクトのプロパティインチ</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Eclipse 또는 Netbeans와 같은 IDE를 사용하는 경우 JAR 파일을 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">라이브러리</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 </font><font style="vertical-align: inherit;">프로젝트 특성 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">빌드 경로</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">라이브러리</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 로 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가하여 클래스 경로에 추가 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果使用的是Eclipse或Netbeans之类的IDE，则可以通过将JAR文件作为</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">库</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">添加</font><font style="vertical-align: inherit;">到</font><font style="vertical-align: inherit;">项目属性中</font><font style="vertical-align: inherit;">的&ldquo; </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">构建路径&rdquo;</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font><font style="vertical-align: inherit;">将其添加到类</font><em><font style="vertical-align: inherit;">路径</font></em><font style="vertical-align: inherit;">中。</font></font>

source: In the above command, I have set the CLASSPATH to the current folder and mysql-connector-java-VERSION.jar file. So when the <code>java MyClassFile</code> command executed, java application launcher will try to load all the Java class in CLASSPATH. And it found the <code>Drive</code> class =&gt; BOOM errors was gone.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記のコマンドでは、CLASSPATHを現在のフォルダーとmysql-connector-java-VERSION.jarファイルに設定しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、</font></font> <code>java MyClassFile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンドが実行されると、JavaアプリケーションランチャーはCLASSPATH内のすべてのJavaクラスをロードしようとします。</font><font style="vertical-align: inherit;">そして、</font></font> <code>Drive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラス=&gt; BOOMエラーがなくなった</font><font style="vertical-align: inherit;">ことがわかりました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 명령에서 CLASSPATH를 현재 폴더 및 mysql-connector-java-VERSION.jar 파일로 설정했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font></font> <code>java MyClassFile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령이 실행될 </font><font style="vertical-align: inherit;">때 </font><font style="vertical-align: inherit;">, Java 애플리케이션 실행기는 모든 Java 클래스를 CLASSPATH에로드하려고 시도합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 </font></font> <code>Drive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스 =&gt; BOOM 오류가 사라졌습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在上面的命令中，我将CLASSPATH设置为当前文件夹和mysql-connector-java-VERSION.jar文件。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，当执行</font></font> <code>java MyClassFile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令时，Java应用程序启动器将尝试在CLASSPATH中加载所有Java类。</font><font style="vertical-align: inherit;">它发现</font></font> <code>Drive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类=&gt; BOOM错误消失了。</font></font>

source: Initialize Connection and Properties
ja: 接続とプロパティの初期化
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">연결 및 속성 초기화</font></font>
zh_cn: 初始化连接和属性

source: Initialize database constants
ja: データベース定数の初期化
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터베이스 상수 초기화</font></font>
zh_cn: 初始化数据库常数

source: Initialize the database class.
ja: データベースクラスを初期化します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터베이스 클래스를 초기화하십시오.</font></font>
zh_cn: 初始化数据库类。

source: Method 1: set the CLASSPATH variable.
ja: 方法1:CLASSPATH変数を設定します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">방법 1 : CLASSPATH 변수를 설정하십시오.</font></font>
zh_cn: 方法1:设置CLASSPATH变量。

source: Method 2:
ja: 方法2.
ko: 방법 2 :
zh_cn: 方法二:

source: MySQL JDBC Connection with useSSL.
ja: useSSLでMySQLのJDBC接続。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">useSSL을 사용한 MySQL JDBC 연결.</font></font>
zh_cn: MySQL JDBC连接与使用SSL。

source: MySql JDBC Connection:
ja: MySql JDBC 接続。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MySql JDBC 연결 :</font></font>
zh_cn: MySql JDBC连接。
